Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/3.po
Languages: zh_cn

source: 75600:Your delusion level is within normal parameters. Your real life is relatively stable, with time for both hanging out with friends and watching TV or playing video games by yourself. Humans, as a species, need a certain amount of delusions. They're what makes life worth living. You are a person who is capable of enjoying delusions, as well as using them to make your real life a better place. Balancing your time between delusions and reality is very important. Devoting too much time to your delusions may turn you into a creepy weirdo.[linebreak][Ayase's Comment][linebreak]Sing. That's what you should do. The act of singing takes place in the real world. The emotions you put into a song take place in the world of your delusions. You can have both of them, delusions and reality. And you can share them with many other people.[linebreak][Yua's Comment][linebreak]There's nothing creepy about enjoying anime. But make sure it's not the only thing you ever talk about.
zh_cn: 75600:你的妄想等级是普通程度，这表示你在现实生活中的生活比较有余裕，和朋友一起玩的时间以及一个人看电视或玩游戏的时间都差不多吧？人类是一种需要适度妄想的生物，正因为如此心灵才能变得丰富。你应该可以一边享受妄想乐趣的同时，将那些活用在现实生活中才对。今后保持真实与幻想时间平衡也很重要，要是太过沉迷于妄想的话，恐怕转眼间就会变成恶心的人了。[linebreak]【绫濑的一句话感想】[linebreak]只要唱歌就好了，用歌声表达自己的想法。歌唱是现实的行为，而将心意寄托在歌曲中则是幻想的行为。因为两者同时存在，而且可以和许多人共享这样的行为。[linebreak]【优爱的一句话感想】[linebreak]我认为享受动画绝不是一件恶心的事，只是请不要在日常对话中老是聊到动画的话题哦。

# 75700:人名
source: 75700:Name
zh_cn: 75700:人名

# 75800:診断結果
source: 75800:Exam Results
zh_cn: 75800:诊断结果

# 75900:しんだんけっか
source: 75900:examresults
zh_cn: 75900:诊间结果

# 76000:診４しんだんけっか
source: 76000:診４
zh_cn: 76000:诊间结果

# 76200:人名
source: 76200:Name
zh_cn: 76200:人名

# 76300:診断結果
source: 76300:Exam Results
zh_cn: 76300:诊断结果

# 76400:しんだんけっか
source: 76400:examresults
zh_cn: 76400:诊间结果

# 76500:診５しんだんけっか
source: 76500:診５
zh_cn: 76500:诊5间结果
